过去几周在活动中展示了很多折叠式手机
这些手机看起来很酷，就像我们看过三星的Galaxy
折叠我们看到了华为的折叠手机与折叠手机相对，它们看起来很酷
但是自从出现折叠式手机的想法以来，我就
一直怀疑他们真的像整个问题一样有用
为什么我们为什么真的想要折叠手机一直是我从未能够做到的事情
包住我的头和我们已经看到的像多任务处理这样的论点
这种说法被提出，三星试图在他们的活动中展示这一点，
他们有这个家伙，他们正在观看视频并使用聊天应用程序，
他在两者之间进行切换，并执行某种多任务处理，但是
整个场景感觉有些虚构，就像没人看着
视频，然后想着，嘿，你知道那就是我，这就是我一直在想念的东西
生活中，我一直想要平板电脑这样的设备，所以我可以像这样多任务
但是我看到了这个，我看了这个视频，你知道我会放它播放
对不像我看着那样酷，我的思想才刚开始旋转
这不是因为我在移动游戏领域拥有大量人才，就像我知道有人认为
手机游戏是未来，我最喜欢的开发人员很多
在手机游戏中投入大量金钱，这有点
引起争议，但看到该屏幕打开并看到游戏转换
从您的常规手机游戏体验到感觉到的东西
根本上与众不同，根本上与众不同
现在的市场只是让我大吃一惊，我认为那是未来
我想玩的东西，就像那个家伙现在正在玩的一样
看起来有点像MOBA，我什至不在乎他在玩什么，我想
我想知道在手机上玩的感觉，因为
即便您现在也不是一个特别棒的体验
那里有最好的硬件，就像我不喜欢剃须刀电话一样-还是华硕
rog phone这些是专用的游戏手机，您仍然会遇到类似的问题
手指遮住屏幕，您所看到的只是一个
对我来说从来没有理想的体验，开发人员必须与之合作
他们知道你的手指是控制它的东西，这仅仅是
对我来说，这是一场噩梦般的手机游戏，但这并不是一个很好的体验，但是你看起来
在该硬件上，您的控制界面与操作已分离
而且整个游戏体验看起来要好很多，所以我并不是说
曾经应该出去花两千五百美元在手机游戏上
当然没有经验，但这是可折叠手机的首次使用
这让我认为这从根本上来说是更好的
根本不同于我们之前见过的任何东西，它使我
意识到我可能对整个折叠过程都不太了解
像我一直认为的电话技术，这将是一个未来
我们可能有，但是现在我觉得这很有可能
场景，因为我实际上可以看到人们以某种​​方式使用该技术
我以前从未见过的东西，例如，如果您拥有可折叠的大屏幕，您可以
从技术上讲，它像某些配备底部键盘的bizarro笔记本电脑一样使用
而且对于这种可折叠屏幕技术，还有更多的实用工具，
还没有发现，我只想谈一谈最后一件事
定价，所以当我们查看这2,000美元的价格标签时，
这些应该是疯狂的价格，因为
第一代的东西，但是给它一点时间，如果你喜欢的话
价格必须下降，就像谁知道几年后我们可能会想
一个3或400美元的paco手机折叠设备，这简直太疯狂了，但我不知道
感觉像这样，剪辑改变了我对整个折叠的思考方式
好的，希望你们喜欢这个视频，我真的很好奇
你们对此有何想法，因为我知道很多人都觉得
就像我喜欢谁需要可折叠手机，但是那样的开放方式
你的想法确实使你对它有不同的看法，让我知道
下面的评论还可以，希望你们喜欢这个视频。
我们喜欢它潜艇，我们喜欢它，下次再见